INITIAL D
FOURTH STAGE
♪ ai finalement gagné.
Le battle fut tend...
On s'est plantés, niveau réglages.
Je |'ai grillé en début de course,
mais trop tard...
♪ ai juste pu gérer mes accélérations
pour préserver mes pneus.
Bravo. Tu as décelé le point faible
de ton adversaire sur le tas.
Ouais...
C'était pas grand-chose.
Elle a commie une petite erreur
et |'a rectifiée de suite,
mais réaccélérer lui a pris du temps.
♪ aurais pu la heurter.
C'est lé que j'ai capté.
Le lag du turbo sur son moteur peaky
était plus important.
Elle est efficace en course propre,
mais moins si on la titille un peu.
♪ aurais plié le battle plus vite
si j'avais tilté plus t6t.
N'oub|ie pas
ce que tu viens d'apprendre, Keisuke.
Ce sera la base
de tes prochains entrainements é Akagi.
C'est une technique de haut niveau.
Tu géreras bien mieux
tes pneumatiques avec.
Sfirement. Et j'admets
que tu avais encore raison.
Désolée.
Tu n'as pas é t'excuser.
Tu as fait de ton mieux, non ?
Ton adversaire t'était supérieur,
voila': tout.
♪ ai cru qu'i| s'enf|ammerait
et userait ses pneus.
Mais il a assez de génie
pour s'adapter en pleine course.
Adversaire ou pas,
on lui do it le respect.
Passons é la descente.
Je ferai de mon mieux, moi aussi.
EPISODE 9 A
- LA CONFESSION DE KYOKO -
Je pars en meneur ?
Certain.
C'est surprenant,
mais nos adversaires en ont décidé ainsi.
Le check ?
II est fini.
C'est quand vous voulez.
Bien, préparez-vous alors.
Alignez les voitures!
- Pas la peine de forcer, Nobuhiko.
- Je sais...
Je suis conscient du fossé
qui nous sépare, Iui et moi.
Ma/Lsjburai une démo de la 86
aux premiéres loges.
Elle constituera
une satisfaction personnelle,
ma/S posera /es bases du 2e round
de lia/frontement de Saitama!
- Takumi.
- Oui.
Ne distance pas |'adversaire
dés le début de Ia course.
Si tu prends le large,
feins de te faire rattraper.
Aprés la premiére épingle,
tu pourras y alter.
Tu reprendras ton rythme
pour gagner le battle.
Mais seulement
aprés la premiére épingle.
D'acco rd.
- Nous sommes préts. Fumihiro.
- Oui...
Je commence le compte é rebours!
Cinq secondes!
4, 3, 2, 1...
Go!
Tu es venu, Wataru.
Avec les deux as de la Project D
de passage a Saitama,
3e me devais (Tétre Pa.
La dGSCGHtE a COITIITIGHCé.
On dirait bien, oui...
Savoir que tu as fini la course
sur une victoire m'a donné faim.
II reste plein de truce é manger
dans le van n° 1.
Bon, je vais me chercher
quelque chose, alors.
- Tu veux un truc ?
- Non, ga ira.
A toute...
Euh...
Merci pour tout.
Vraiment!
Pourquoi ?
Je ne mérite pas
tes remerciements.
Si, je t'assure.
Tu as réglé le souci de ma FD.
Ah, ga ? C'était trots fois rien.
Je te |'avais dit avant notre battle.
Mais...
C'est p|ut6t é moi
de t'étre reconnaissant.
Notre affrontement m'a ouvert
de nouvelles perspectives.
Tu as du talent au volant,
et tu es trés rapide.
Et ce n'est pas de la flatterie.
C'est pas mon style.
♪ ai eu des mots sévéres
é ton encontre.
Pardon.
Ne t'excuse pas.
Disons qu'on est quittes,
comme ga.
Je dois te dire...
que j'ai adoré router face é ton.
Ce fut le battle
le plus formidable de ma vie.
Quelle style formidable...
Formidablement dangereux, aussi...
Euh...
Tu...
Dis-moi...
Keisuke, tu as que|qu'un
dans ta vie actuellement ?
Non, je suis célibataire.
De toute fagon,
j'ai pas le temps pour...
- Je préfére courir...
- Merci!
Attends!
C'est quoi, son souci ?
Elle est chelou...
C'est pas le moment...
5a conduite est /impide.
I/ encha/"ne /es obstacles.
Comment jhrrive é Ie suivre ?
Est-Ce dz? a' la fa/b/e pente
en début de course ?
Ca ne peut pas étre ga.
II y a autre chose!
Mon coeur s'emballe.
Comme la premiére fois
0a) j'ai essayé cette voiture.
Je vais mobiliser tous mes sens
pour observer sa conduite.
Allez, montre-moi!
Montre-moi
ta technique et ta vitesse!
Ne distance pas I'adversaire
dés Ie début de la course.
Si tu prends le large,
feins de te faire rattraper.
Aprés la premiére épingle,
tu pourras y alter.
Malls" seu/ement
aprés la premiére éping/e.
Alors, Nobuhiko ?
Le descendeur le plus rapide de Gunma
mérite-t-il sa réputation ?
Y a pas grand-chose é dire.
II en a fini
dés la premiére épingle.
Quand je |'ai affronté,
on avait fait une course serrée.
II avait fallu 5 runs
pour nous départager.
C'était sur un parcours mixte, non ?
En descente, aurais-tu tenu
aussi longtemps ?
Tu appuies lé oil ga fait mal, toi.
Cette descente
m'a donné la chair de poule.
Cependant...
quelque chose me chiffonne.
♪ ai |'impression que cette 86
s'est adaptée é mon allure.
Mais pourquoi ?
Ca, je ne sais pas.
Je me fais peut-étre des films.
Néanmoins,
en le voyant router,
j'ai appris quelque chose.
♪ ai appris le mo yen de le battre.
Battre la 86 ?
Exactement.
Et il n'y a qu'une technique!
Un contre-la-montre ?
Impressionnant. ..
II met le paquet.
♪ ai héte de connaitre
son temps de passage.
Ce qui s'est passé n'était
qu'un préambule au 2e round de Saitama.
Nous avons encore nos chances.
On stoppera la Project D
dans son élan!
INITIAL D
FOURTH STAGE
Au revoir et merci!
Bonjour!
Ah, c'est encore toi!
Hé, tu peux me parler mieux que ga!
Je t'ai amené une impression
de la homepage de la D.
- Oh, c'est vrai ga ?
- Montre-moi ga, Kenji!
Ils ont encore fait cles merveilles.
Ils ont gagné la montée et la descente
avec record du trace'.
Cest bu.
Ils roulent en terrains inconnus
mais n'ont pas encore perdu.
♪ en reviens toujours pas.
♪ aimerais voir ga de mes yeux.
Bah, aprés tout,
Saitama n'est pas si loin.
Si on allait les encourager
la prochaine fois ?
Excellente idée!
C'est décidé !
On sera de la partie!
VVASH I
WASHI NO SATO
Tu m'épates, Ky6ko!
T'es du genre timide avec les mecs
et t'as réussi a': faire ga ?
Je te jure que c'est vrai !
Je suis fiére de moi.
S'i| est vraiment célibataire,
tu as un double avantage.
Peut-étre que ses sentiments pour toi
s'éveil|ent...
Tu crois vraiment ?
Bien sfir que oui.
D'ai||eurs, tu lui as montré
qu'i| t'intéressait.
Aussi spécial soit-il,
ga ne peut que |'avoir flatté.
Je fais quoi, maintenant ?
Mon prince pense a': moi!
Doucement...
Tu sais...
Je veux étre plus jolie.
Qui aurait pu croire
que j'aurais pensé é ga ?
Je veux devenir plus féminine.
Vraiment.
Keisuke a du succés avec les filles.
Qu'est-ce qui te prend
de parler de ga d'un coup ?
Rien... Enfin, c'est juste
une impression que j'ai.
Bien sfir qu'i| a du succés.
On le sait, ga date pas d'hier.
(;a m'e'tonne pas.
Méme s'i| ne s'intéresse plus aux filles
ces derniers temps.
Pourquoi ga ?
Ca le softie peut-étre.
Sa derniére rupture a co'|'ncidé
avec |'achat de sa FD
et son entrée chez les Red Suns.
Keisuke est du genre
é étre monomaniaque.
Contrairement é Ry6suke,
il ne sait pas concilier les choses.
II n'avait plus de temps
a': consacrer é sa copine.
Aprés cette mésaventure,
il a commencé
a': s'entrainer é fond chaque soir.
'Hens '2?
Hé, cette FD noire...
Ah, c'est elle!
Bonsoir.
Bonsoir...
- Elle est venue voir Keisuke.
- Peut-étre.
Pas "peut-étre", c'est certain!
II est de retour!
Tu me cherchais ?
♪ ai entendu dire
que tu t'entrainais ici.
Tu n'arrétes jamais,
méme quand vous n'étes pas de sortie ?
Pas tous les jours, quand méme.
Mais en ce moment, je travaille
é fond ma gestion de |'accé|ération.
Tu es déjé si rapide.
Tu apprends encore ?
On n'est vraiment pas
de la méme trempe, toi et moi.
Et sinon, pourquoi t'es l2': ?
♪ ai tenté ma chance en venant ici
car je voulais absolument te voir.
Ca te pose un probléme ?
- De quoi peuvent-ils bien parler ?
- Chut...
Je vais étre direct.
Ne reviens pas ici
sans une bonne raison.
Mais pourquoi ?
Je te débecte a': ce point ?
C'est pas la question.
C'est quoi, alors ?
Cja me géne que tu viennes.
I Attends !
Ecoute-moi, s'i| te plait.
1e ne he dérangerai pas.
Je peux bien te regarder, non ?
Je me contenterai de te voir router.
Je ne te dérangerai pas,
alors ne me rejette pas comme ga.
Ce que j'éprouve pour toi
est quelque chose d'inédit pour moi...
Je ne vois pas quoi faire d'autre.
Parce que...
je suis amoureuse de toi.
Je t'aime comme jamais
je n'ai aimé auparavant.
Je suis pas douée pour tout ga.
Mais tu tiens une place é part
dans ma vie.
C'est la vérité.
C'est pour...
que je veux te voir...
Je peux ?
Je pourrai revenir
si |'envie m'en prend ?
Alors, qu'en dis-tu ?
Ky6ko...
On dirait que tu ne comprends pas
la raison de ma géne.
Si je te détestais,
je t'aurais ignorée et voilé tout.
Mais je n'y arrive pas.
Tu comprends ?
Te savoir ici me géne.
Fin de |'histoire.
Ne remets plus les pieds ici.
Tu en es sfir, Keisuke ?
Je sais pas trop...
♪ ai peut-étre fait une connerie.
On en reste l2': aujourd'hui.
Je rentre.
Je reprendrai demain.
D'acco rd.
♪ y suis peut-étre allé un peu fort.
Malls" pas de temps é perdre.
Sije me re/éche,
je me feral' d/ktzancer.
II s'améliore de jour en jour
depuis qu'il est dans Ia D.
Je n'ai pas le temps
pour Ies filles.
Chaquejour, sans re/éche,
I/ est sur /e terrain!
Tu comprends ?
Te savoir ici me géne.
Fin de I'll/Stains.
Ne remets plus /es pieds ic/'.
A bien y réfléchir,
ses paroles étaient sensées.
Malls" maintenant, je falls" qu0/} moi ?
Aimer quelqu'un é ce point,
ga n'arrive peut-étre qu'une fois
dans une vie.
Je n'abandonnerai pas.
Je ne me découragerai pas.
Je ne do/S pas baisser /es bras.
Excusez-moi.
Nobuhiko. Par ici.
Merci, on m'attend.
T'es en retard.
Désolé, il y avait du moncle.
Je fais les présentations.
C'est mon cousin, Nobuhiko.
Bonjour.
Et voici Sakamoto,
don't je t'avais parlé.
Salut.
II est super bon.
Normal, vu les risques
qu'i| prend en rail ye.
Tu trouveras pas mieux
pour mettre ton plan en action.
Je fais entiérement confiance
é Wataru et je compte sur toi.
Viens-en aux faits, Nobuhiko.
Quelle est ta stratégie
pour battre cette 86 ?
En fait, j'ai étudié les courses
de la Project D.
Et j'ai vu le potentiel de la 86.
Suite é ga,
j'ai fait une analyse croisée,
puis j'ai procédé par élimination.
Si tu nous épargnais tout ton bla-bla,
parle simplement.
On n'est pas nés
aussi intelligents que toi.
Je vote pour.
Fais simple.
C'est pourtant pas compliqué.
Sakamoto,
tu as déjé piloté une FR ?
Sakamoto sait tout conduire.
II a longtemps piloté une FR.
Et il est p|ut6t doué.
Eh bien c'est parfait.
♪ ai apporté |'arme ultime.
L'arme ultime ?
La voilé.
C'est ga, ton "arme u|time" ?
Tu te moquerais pas de nous, Pa,
Nobuhko '2?